- Confgiurer la table utilisateur [A]
- Créer un compte administrateur [A]

- Créer une page "Statistiques" dans le CRUD où pour un ID d'hôtel, le chiffre d'affaire 
est calculé. [C]

- Donner un caractère descriptif au titre et aux données des pages. Ajouter les requêtes
créées au premier semestre sur le CRUD de l'administrateur. [B]



- Retester le CRUD administrateur en tant que connecté [A,C]
- Vérifier que le CRUD administarteur n'est pas accessible aux autres [A,C]

- Créer les pages des gestionnaires
- Créer les pages des téléconseillers
- Créer les pages des cleints

- Tester le site intenret en entier
- Commenter les actions des contrôleurs pour plus de clarté [C]
- Supprimer les dossiers et fichiers qui n'ont aucun sens en tant que module MVC.
- Mettre des commentaires automatique pour les classes et les fonctions

* Non important non urgent :
- Créer une classe qui permet de faire les formulaires interactifs pour les utilisaeturs du site [C]
- Créer un GPS qui donne la latitude et longitude (optionnel, à voir en dernier) [?]
- Créer un GPS sur le pied de page [C]
- Créer une pagination sur le CRUD de la liste des clambres [C]