Afin de faire fonctionner le site, il faut créer une
base de données avec un dataset.

- 0. Démarrer XAMPP, Mysql, Apache
- 1. Ouvrir un onglet "legum" sur son navigateur préféré
- 2. Accéder au site internet "legum". Ne pas sélectionner
de base de données ou  alors en sélectionner une qui est différente 
de "vivehotel"
- 3. Dans "Requêtes SQL", taper "DROP DATABASE vivehotel"
- 4. Aller dans le sous-dossier "_dataset" du projet
- 5. Ouvrir le fichier "vivehotel.sql"
- 6. Faire "ctrl+A", "ctrl+C" du contenu de ce fichier
- 7. Retourner dans "legum"
- 8. Aller dans la section "Requêtes SQL"
- 9. Ctrl+V du texte de création de la base de données dans le textarea et envoyer le texte 
La base de données vide est créée
- 10. Retourner dans le sous-dossier "_dataset" depuis le navigateur (avec XAMPP/Apache/Mysql en fonctionnement).
- 10. Lancer le fichier "all.php" depuis le navigateur 
La base de données contient le dataset, génération en moins de 6 secondes.

Génération du CRUD :
Pour assurer une meilleure sécurité, nous avons désactivé 
les fonctionnalités de génération de CRUD et de dataset. 
Nous avons supprimé le générateur de data.
Cette copie de projet n'a pas de générateur de CRUD.