Pour créer le dataset
- 0. Démarrer XAMPP, Mysql, Apache
- 1. Aller sur legum
- 2. Ne pas sélectionner de base de données ou 
alors en sélectionner une qui est différente 
de "vivehotel"
- 3. Dans "Requêtes SQL" taper "DROP DATABASE vivehotel"
- 4. Aller dans le sous-dossier "_dataset"
- 5. Ouvrir le fichier "vivehotel.sql"
- 6. Faire "ctrl+A", "ctrl+C" du contenu de ce fichier
- 7. Retourner dans "legum"
- 8. Aller dans la section "Requêtes SQL"
- 9. Ctrl+V du texte de création de la base de données dans le textarea et envoyer le texte 
- 10. Retourner dans le dossier "_dataset" depuis le navigateur
- 10. Lancer le fichier "all.php" depuis le navigateur (avec XAMPP/Apache/Mysql en fonctionnement).